Repository: FreeDownloadManagerTeam/FDM-localization
Catalog: fdm_*.po
Languages: ja

source: Download with FDM
ja: FDMでダウンロード

source: Download selected with FDM
ja: 選択したものをFDMでダウンロード

source: Download video with FDM
ja: FDMでビデオをダウンロード

source: Error: 0x%x. Failed to transfer downloads to FDM.
ja: エラー：0x％x。 ダウンロードをFDMに転送できませんでした。

source: No flash video found. Try reloading this page.
ja: フラッシュビデオは見つかりませんでした。 このページを再読み込みしてみてください。

# DownloadFileInfo|
source: Skip
ja: スキップ

# DownloadFileInfo|
source: Low
ja: 低い

# DownloadFileInfo|
source: Normal
ja: 標準

# DownloadFileInfo|
source: High
ja: 高い

# DownloadInfo|
source: Low
ja: 低い

# DownloadInfo|
source: Normal
ja: 標準

# DownloadInfo|
source: High
ja: 高い

# HttpError|
source: HTTP Error %1: %2
ja: HTTP エラー %1： %2

# HttpError|
source: Unknown error
ja: 不明なエラー

# HttpError|
source: Remote host name not found
ja: リモートホスト名が見つかりません

# HttpError|
source: Operation canceled
ja: 操作がキャンセルされました

# HttpError|
source: Remote server closed connection
ja: リモートサーバーに匿名で接続

# HttpError|
source: Connection timed out
ja: 接続がタイムアウトしました

# HttpError|
source: SSL/TLS handshake failed
ja: SSL / TLSハンドシェイクに失敗しました

# HttpError|
source: Connection refused
ja: 接続拒否されました

# HttpError|
source: Unknown network-related error detected
ja: 不明なネットワーク関連のエラーが検出されました

# HttpError|
source: Requested operation is not permitted
ja: 要求された操作は許可されていません

# HttpError|
source: Bad Request
ja: 要求の形式が正しくありません

# HttpError|
source: Unauthorized
ja: 許可されていません

# HttpError|
source: Payment Required
ja: お支払いが必要です

# HttpError|
source: Forbidden
ja: 禁止されている

# HttpError|
source: Not Found
ja: 見つかりません

# HttpError|
source: Method Not Allowed
ja: メソッドが許可されていません

# HttpError|
source: Not Acceptable
ja: 受け入れられません

# HttpError|
source: Proxy Authentication Required
ja: プロキシ認証が必要

# HttpError|
source: Request Timeout
ja: 要求のタイムアウト

# HttpError|
source: Gone
ja: 過ぎた

# HttpError|
source: Precondition Failed
ja: 前提条件が失敗しました

# HttpError|
source: Request-URI Too Long
ja: リクエストしたURIが長すぎます

# HttpError|
source: Unsupported Media Type
ja: サポートされていないメディアタイプです

# HttpError|
source: Requested Range Not Satisfiable
ja: リクエストされた範囲が不足している

# HttpError|
source: Expectation Failed
ja: 期待できません

# HttpError|
source: Authentication Timeout
ja: 認証のタイムアウト

# HttpError|
source: Method Failure / Enhance Your Calm
ja: メソッドの失敗/Enhance Your Calm

# HttpError|
source: Unprocessable Entity
ja: 処理不能なentity

# HttpError|
source: Locked
ja: ロックされている

# HttpError|
source: Failed Dependency / Method Failure
ja: 失敗した依存関係/メソッドの失敗

# HttpError|
source: Unordered Collection
ja: 順序付けられていないCollection

# HttpError|
source: Upgrade Required
ja: アップグレードが必要

# HttpError|
source: Precondition Required
ja: 前提条件が必要

# HttpError|
source: Too Many Requests
ja: リクエストが多すぎます

# HttpError|
source: Request Header Fields Too Large
ja: リクエストヘッダフィールドが大きすぎます

# HttpError|
source: Login Timeout
ja: ログインのタイムアウト

# HttpError|
source: No Response
ja: 応答してません

# HttpError|
source: Retry With
ja: 再試行してください

# HttpError|
source: Blocked by Windows Parental Controls
ja: Windowsのペアレンタルコントロールによりブロックされました

# HttpError|
source: Unavailable For Legal Reasons
ja: 法律上の理由で使用不可

# HttpError|
source: Request Header Too Large
ja: 要求ヘッダが大きすぎます

# HttpError|
source: Cert Error
ja: 証明書エラー

# HttpError|
source: No Cert
ja: 証明書がありません

# HttpError|
source: HTTP to HTTPS
ja: HTTPからHTTPSへ

# HttpError|
source: Token expired/invalid
ja: トークンの無効/有効期限が切れました

# HttpError|
source: Client Closed Request
ja: クライアントの匿名の要求

# HttpError|
source: Internal Server Error
ja: 内部サーバーエラー

# HttpError|
source: Not Implemented
ja: 実装されていません

# HttpError|
source: Bad Gateway
ja: 不正なゲートウェイ

# HttpError|
source: Service Unavailable
ja: サービスは利用できません

# HttpError|
source: Gateway Timeout
ja: ゲートウェイタイムアウト

# HttpError|
source: HTTP Version Not Supported
ja: HTTPバージョンがサポートされていません

# HttpError|
source: Variant Also Negotiates
ja: 特殊はまた、ネゴシエーション

# HttpError|
source: Insufficient Storage
ja: ストレージが不足しています

# HttpError|
source: Loop Detected
ja: ループ検出

# HttpError|
source: Bandwidth Limit Exceeded
ja: 帯域幅の制限を超過しました

# HttpError|
source: Not Extended
ja: 拡張されません

# HttpError|
source: Network Authentication Required
ja: ネットワーク認証が必要です

# HttpError|
source: Network read timeout error
ja: ネットワークの読み込みタイムアウト・エラー

# HttpError|
source: Network connect timeout error
ja: ネットワーク接続のタイムアウトエラー

# HttpFileDownload|
source: Maximum number of connections is %1
ja: 接続の最大数は%1です

# HttpFileDownload|
source: unlimited
ja: 無制限

# HttpFileDownload|
source: Download speed is unlimited
ja: ダウンロード速度が無制限です

# HttpFileDownload|
source: Download speed is limited to %1/s
ja: ダウンロード速度は%1/sに制限されている

# HttpFileDownload|
source: Can't resume downloading file
ja: ファイルのダウンロードを再開することはできません

# HttpFileDownload|
source: Reconnecting
ja: 再接続

# HttpFileDownload|
source: Starting download
ja: ダウンロードを再開

# HttpFileDownload|
source: Pausing download
ja: ダウンロードの一時停止

# HttpFileDownload|
source: Failed to resume as URL changed
ja: URLが変更として再開に失敗しました

# HttpFileDownload|
source: Moving file to %1
ja: %1にファイルを移動

# HttpFileDownload|
source: File "%1" exists. Saving as %2
ja: ファイル"%1"が存在します。%2として保存する

# HttpFileDownload|
source: Restarting download
ja: ダウンロードをやり直す

# HttpFileDownload|
source: Failed to clear contents of original file.
ja: 元のファイルの内容をクリアに失敗しました

# HttpFileDownload|
source: File is renamed to %1
ja: ファイルは、%1に変更されました

# HttpFileDownload|
source: Reusing connection #%1
ja: #%1のコネクション再接続

# HttpFileDownload|
source: Opening connection #%1
ja: 接続された回線数 #%1

# HttpFileDownload|
source: #%1 closed
ja: #%1 が閉じられれている

# HttpFileDownload|
source: Failed to complete the download
ja: ダウンロードを完了できませんでした

# HttpFileDownload|
source: Opening file on disk...
ja: ディスク上のファイルを開く...

# HttpFileDownload|
source: File is missing
ja: ファイルが消去されています

# HttpFileDownload|
source: Download complete
ja: ダウンロードが完了しました

# HttpFileDownload|
source: Removing temporary file extension
ja: 一時ファイルの消去

# HttpFileDownload|
source: Preallocating disk space for download
ja: ダウンロードするための事前割り当てディスク容量

# HttpFileDownload|
source: Unexpected error
ja: 予期しないエラーが発生しました。

# HttpFileDownload|
source: File changed on remote server
ja: ファイルがリモートサーバー上で変更しました

# HttpFileDownload|
source: Couldn't reuse connection #%1, closing
ja: コネクション#%1,の接続に失敗しました。

# HttpFileDownload|
source: Failed writing received data to file
ja: ダウンロードしたファイルの書き込みに失敗した

# HttpFileDownload|
source: #%1 receiving data
ja: #%1 受信データ

# HttpFileDownload|
source: downloaded %1
ja: ダウンロード%1

# HttpFileDownload|
source: Redirecting to %1
ja: %1へのリダイレクト

# HttpFileDownload|
source: #%1: server ignored partial content request
ja: #%1：サーバ無視部分コンテンツ要求

# HttpFileDownload|
source: #%1 failed with error: %2
ja: #%1 がエラーで失敗しました：%2

# HttpFileDownload|
source: File moved successfully
ja: ファイルが正常に移動されました

# HttpFileDownload|
source: File moving failed
ja: ファイルの移動に失敗しました

# HttpFileDownload|
source: Preallocation failed: %1
ja: 事前割当てに失敗しました：%1

# HttpFileDownload|
source: %1 finished successfully
ja: %1は正常に終了しました

# HttpFileDownload|
source: , average speed: %1
ja: ,平均速度： %1

# HttpFileDownload|
source: Space allocation
ja: スペースの割り当て

# HttpFileDownload|
source: Move
ja: 移動

# HttpFileDownload|
source: Preallocation cancelled
ja: 事前割り当てがキャンセルされました

# HttpFileDownload|
source: Preallocating queued
ja: 事前割り当ては、キューに入れられました

# HttpFileDownload|
source: Preallocating started
ja: 事前割り当てが開始されました

# MacMainMenu|
source: Add Download from URL...
ja: URLからダウンロードを追加...

# MacMainMenu|
source: Open Torrent File...
ja: Torrentファイルを開く...

# MacMainMenu|
source: Edit
ja: 編集

# MacMainMenu|
source: Remove from List
ja: リストから削除

# MacMainMenu|
source: About %1
ja: %1について

# MacMainMenu|
source: Preferences...
ja: 環境設定...

# MacMainMenu|
source: Check for Updates...
ja: ソフトウェアの更新を確認...

# MacMainMenu|
source: Start Selected
ja: 選択したものを開始

# MacMainMenu|
source: Pause Selected
ja: 選択したものを一時停止

# MacMainMenu|
source: Restart Selected
ja: 選択したものをやり直す

# MacMainMenu|
source: Contact Support
ja: サポートへのお問い合わせる

# MacMainMenu|
source: Vote for New Features
ja: 新機能を提案する

# MacMainMenu|
source: File
ja: ファイル

# MacMainMenu|
source: Downloads
ja: ダウンロード

# MacMainMenu|
source: Help
ja: ヘルプ

# QObject|
source: About Free Download Manager
ja: Free Download Managerについて

# QObject|
source: Preferences
ja: 環境設定

# QObject|
source: Check for Updates...
ja: ソフトウェアの更新を確認...

# QObject|
source: Window
ja: ウィンドウ

# QObject|
source: Minimize
ja: 最小化

# QObject|
source: Zoom
ja: 拡大

# QObject|
source: Enter Full Screen
ja: フルスクリーンを入力

# QObject|
source: Bring All to Front
ja: すべて手前に移動

# QObject|
source: Contact Support
ja: サポートへのお問い合わせ

# QObject|
source: Open Torrent File...
ja: Torrentファイルを開く...

# QObject|
source: File
ja: ファイル

# QObject|
source: Select All
ja: すべて選択

# QObject|
source: Delete
ja: 消去

# QObject|
source: Paste
ja: 貼り付け

# QObject|
source: Copy
ja: コピー

# QObject|
source: Cut
ja: 切り取り

# QObject|
source: Edit
ja: 編集

# QObject|
source: Help
ja: ヘルプ

# QObject|
source: Selected filepath is not valid.
ja: 選択したファイルパスが有効ではありません。

# QObject|
source: Selected filename is too long
ja: 選択されたファイル名が長すぎます

# QObject|
source: Selected filename is not valid.
ja: 選択したファイル名が有効ではありません。

# QObject|
source: Specified directory can't be accessed.
ja: 指定されたディレクトリにアクセスすることができません。

# RPCLocalization|
source: locale
ja: 内部

# RPCLocalization|
source: Drag & Drop
ja: ドラッグ＆ドロップ

# RPCLocalization|
source: URL or torrent here
ja: ここにURLまたはTorrent

# RPCLocalization|
source: Add tag
ja: タグを追加

# RPCLocalization|
source: Preferences
ja: 環境設定

# RPCLocalization|
source: Unlimited
ja: 無制限

# RPCLocalization|
source: Manual...
ja: 手動

# RPCLocalization|
source: Set limits manually
ja: 手動で設定した制限

# RPCLocalization|
source: Download: unlimited, Upload: unlimited
ja: ダウンロード： 無制限,アップロード：無制限

# RPCLocalization|
source: Download:
ja: ダウンロード：

# RPCLocalization|
source: Upload:
ja: アップロード：

# RPCLocalization|
source: unlimited
ja: 無制限

# RPCLocalization|
source: Snail mode frees bandwidth without stopping downloads.
ja: 「カタツムリ モード」はダウンロードを停止することなく、帯域幅を解放します。

# RPCLocalization|
source: Hide details
ja: 詳細を隠す

# RPCLocalization|
source: Show details
ja: 詳細を表示

# RPCLocalization|
source: Show in folder
ja: フォルダを表示

# RPCLocalization|
source: Reveal in Finder
ja: このフォルダーを表示

# RPCLocalization|
source: Pause
ja: 一時停止

# RPCLocalization|
source: Restart
ja: やり直し

# RPCLocalization|
source: Start
ja: 再開

# RPCLocalization|
source: Selected size:
ja: 選択されたサイズ：

# RPCLocalization|
source: Size:
ja: サイズ：

# RPCLocalization|
source: File size:
ja: ファイルサイズ：

# RPCLocalization|
source: Disk space:
ja: ディスク容量：

# RPCLocalization|
source: Total size:
ja: 合計サイズ：

# RPCLocalization|
source: Checked size:
ja: チェックサイズ：

# RPCLocalization|
source: Downloaded:
ja: ダウンロード：

# RPCLocalization|
source: Download speed:
ja: ダウンロード速度：

# RPCLocalization|
source: Seeds:
ja: シード：

# RPCLocalization|
source: Domain:
ja: ドメイン：

# RPCLocalization|
source: Uploaded:
ja: アップロード：

# RPCLocalization|
source: Upload speed:
ja: アップロード スピード：

# RPCLocalization|
source: Peers:
ja: ピア：

# RPCLocalization|
source: Share ratio:
ja: シェア比：

# RPCLocalization|
source: Availability:
ja: 可用性：

# RPCLocalization|
source: DHT nodes:
ja: DHT ノード：

# RPCLocalization|
source: Client
ja: クライアント

# RPCLocalization|
source: Flags
ja: フラグ

# RPCLocalization|
source: Requests
ja: リクエスト

# RPCLocalization|
source: Downloaded
ja: ダウンロード済み

# RPCLocalization|
source: Uploaded
ja: アップロード済み

# RPCLocalization|
source: Files
ja: ファイル

# RPCLocalization|
source: Trackers
ja: トラッカー

# RPCLocalization|
source: Peers
ja: ピア

# RPCLocalization|
source: Log
ja: ログ

# RPCLocalization|
source: Enable seeding
ja: 有効 シード数

# RPCLocalization|
source: Progress
ja: 進捗状況

# RPCLocalization|
source: Priority
ja: 優先順位

# RPCLocalization|
source: Next announce
ja: 次のアナウンス

# RPCLocalization|
source: Snail mode
ja: カタツムリモード

# RPCLocalization|
source: Cancel
ja: キャンセル

# RPCLocalization|
source: Apply
ja: 適用

# RPCLocalization|
source: Browser integration
ja: ブラウザの統合

# RPCLocalization|
source: Next
ja: 次

# RPCLocalization|
source: Proceed to download
ja: ダウンロードする

# RPCLocalization|
source: Add download
ja: 追加のダウンロード

# RPCLocalization|
source: Enter download URL:
ja: ダウンロードするURLを入力してください：

# RPCLocalization|
source: Download
ja: ダウンロード

# RPCLocalization|
source: Download anyway
ja: 簡単ダウンロード

# RPCLocalization|
source: Add
ja: 追加

# RPCLocalization|
source: Save to:
ja: 保存先：

# RPCLocalization|
source: Select folder
ja: フォルダを選択

# RPCLocalization|
source: Requesting download info...
ja: ダウンロード情報を表示...

# RPCLocalization|
source: Quality:
ja: 品質：

# RPCLocalization|
source: Select all
ja: すべてを選択

# RPCLocalization|
source: Select none
ja: 選択解除

# RPCLocalization|
source: Torrent already exists
ja: Torrentはすでに存在している

# RPCLocalization|
source: Want to load its trackers?
ja: このトラッカーをロードしますか？

# RPCLocalization|
source: No active downloads
ja: 実行中のダウンロードがありません

# RPCLocalization|
source: No completed downloads
ja: いいえ、ダウンロードの完了

# RPCLocalization|
source: No results found for
ja: 該当する結果が見つかりません

# RPCLocalization|
source: No results tagged
ja: 該当する結果はタグ付けされていない

# RPCLocalization|
source: found
ja: 見つかりました

# RPCLocalization|
source: Show all
ja: すべてを表示

# RPCLocalization|
source: Nothing found
ja: 見つかリませんでした

# RPCLocalization|
source: Moving
ja: 移動

# RPCLocalization|
source: Unknown file size
ja: 不明なファイルサイズ

# RPCLocalization|
source: Allocating disk space...
ja: 割り当てディスク容量...

# RPCLocalization|
source: Reconnecting...
ja: 再接続...

# RPCLocalization|
source: Reconnecting
ja: 再接続

# RPCLocalization|
source: Paused
ja: 一時停止

# RPCLocalization|
source: Downloading metadata
ja: メタデータのダウンロード

# RPCLocalization|
source: Downloading
ja: ダウンロード中

# RPCLocalization|
source: Error
ja: エラー

# RPCLocalization|
source: Checking files...
ja: ファイルの確認...

# RPCLocalization|
source: Downloading, allocating disk space...
ja: ダウンロードするためのディスク領域を割り当てる...

# RPCLocalization|
source: Complete
ja: 完了

# RPCLocalization|
source: Queued
ja: キュー

# RPCLocalization|
source: Stop seeding
ja: キューの停止

# RPCLocalization|
source: Requesting info...
ja: 情報を要求...

# RPCLocalization|
source: Open torrent file...
ja: Torrentファイルを追加...

# RPCLocalization|
source: Preferences...
ja: 環境設定...

# RPCLocalization|
source: Settings...
ja: 設定...

# RPCLocalization|
source: Settings
ja: 設定

# RPCLocalization|
source: Contact support
ja: お問い合わせ・サポート

# RPCLocalization|
source: Auto shutdown
ja: 自動シャットダウン

# RPCLocalization|
source: Sleep
ja: スリープ

# RPCLocalization|
source: Hibernate
ja: 休止状態

# RPCLocalization|
source: Shutdown
ja: シャットダウン

# RPCLocalization|
source: Check for updates
ja: 更新プログラムの確認

# RPCLocalization|
source: About Free Download Manager
ja: Free Download Manager について

# RPCLocalization|
source: Quit
ja: 終了

# RPCLocalization|
source: Exit
ja: 終了

# RPCLocalization|
source: Vote for new features
ja: 新機能を投票する

# RPCLocalization|
source: About FDM
ja: FDMについて

# RPCLocalization|
source: Are you sure this is a valid file extension?
ja: これは有効なファイル拡張子ですか？

# RPCLocalization|
source: Please enter numbers only
ja: 数字のみを入力してください

# RPCLocalization|
source: Are you sure it's not too small?
ja: それは小さすぎではありませんか？

# RPCLocalization|
source: Faster doesn't mean better
ja: より速くすることが良いというわけではありません

# RPCLocalization|
source: Isn't it too frequent?
ja: それはあまり頻繁ではないですか？

# RPCLocalization|
source: Pretty rare to move with the time.
ja: 時間とともに移動するのは非常に稀です。

# RPCLocalization|
source: Do you actually want to connect?
ja: 接続しますか？

# RPCLocalization|
source: Oh no, too many connections!
ja: あまりにもコネクションが多すぎます

# RPCLocalization|
source: So many? It's overwhelming!
ja: あまりにもコネクションが多すぎます

# RPCLocalization|
source: General
ja: 詳細

# RPCLocalization|
source: Browser Integration
ja: ブラウザの統合

# RPCLocalization|
source: Traffic Limits
ja: トラフィックの制限

# RPCLocalization|
source: Advanced
ja: 上級者向け

# RPCLocalization|
source: Network
ja: ネットワーク

# RPCLocalization|
source: Proxy
ja: プロキシ

# RPCLocalization|
source: No proxy
ja: プロキシなし

# RPCLocalization|
source: System proxy
ja: システムのプロキシ

# RPCLocalization|
source: Configure manually:
ja: 手動で設定します：

# RPCLocalization|
source: Address
ja: アドレス：

# RPCLocalization|
source: Port
ja: ポート

# RPCLocalization|
source: Login
ja: ログイン

# RPCLocalization|
source: Password
ja: パスワード

# RPCLocalization|
source: Startup
ja: スタートアップ

# RPCLocalization|
source: Downloads
ja: ダウンロード

# RPCLocalization|
source: Launch at startup (minimized)
ja: 起動時に起動（最小化状態で）

# RPCLocalization|
source: Open at Login
ja: ログイン時に開く

# RPCLocalization|
source: Close button minimizes window
ja: [閉じる]ボタンは、ウィンドウを最小化

# RPCLocalization|
source: Check if FDM is your default torrent client
ja: FDMは、デフォルトのTorrentクライアントであるかどうかを確認

# RPCLocalization|
source: Update
ja: アップデート

# RPCLocalization|
source: Check for updates automatically
ja: 自動的にアップデートをチェック

# RPCLocalization|
source: Install updates automatically
ja: 更新プログラムを自動的にインストールする

# RPCLocalization|
source: Suggest folders based on file type
ja: ファイルの種類に基づいてフォルダを提案する

# RPCLocalization|
source: Suggest folders based on download URL
ja: ダウンロードURLに基づいてフォルダを提案する

# RPCLocalization|
source: Default folder:
ja: デフォルトのダウンロードフォルダ：

# RPCLocalization|
source: Associate with torrents
ja: Torrentの関連付け

# RPCLocalization|
source: Notifications
ja: お知らせ

# RPCLocalization|
source: Notify me of completed downloads via Notification Center
ja: 通知センターを経由してダウンロード完了のお知らせメッセージを受け取る

# RPCLocalization|
source: Only when FDM window is inactive
ja: FDMウィンドウが非アクティブである場合にのみ

# RPCLocalization|
source: Action of Remove button (main panel) or Delete key
ja: 削除ボタンのアクション（メインパネル）またはDeleteキー

# RPCLocalization|
source: Remove only from list
ja: リストから削除

# RPCLocalization|
source: Delete file(s) from disk
ja: ディスクからファイルを削除

# RPCLocalization|
source: Always ask
ja: 常に尋ねる

# RPCLocalization|
source: Don't catch downloads from
ja: 以下からのファイルをダウンロードしないでください

# RPCLocalization|
source: Start downloading without confirmation
ja: 確認せずにダウンロードを開始

# RPCLocalization|
source: Use only HTTP ports to catch downloads in Edge
ja: Edgeでのダウンロードする唯一のHTTPポートを使用

# RPCLocalization|
source: Safari: enable FDM
ja: Safariは：FDMを有効

# RPCLocalization|
source: extension
ja: ここ

# RPCLocalization|
source: for context menu
ja: コンテキストメニューの

# RPCLocalization|
source: Automatically catch downloads from browsers
ja: ブラウザから自動的にダウンロード

# RPCLocalization|
source: Verify if
ja: 拡張機能が有効になっているか

# RPCLocalization|
source: is enabled
ja: で確認する

# RPCLocalization|
source: No Chrome installation was found.
ja: Chromeが見つかりません

# RPCLocalization|
source: You can
ja: することができます

# RPCLocalization|
source: download Chrome here
ja: ここでChromeをダウンロード

# RPCLocalization|
source: Use browser if you cancel download via FDM
ja: あなたはFDMを経由してダウンロードをキャンセルした場合、ブラウザを使用してダウンロード

# RPCLocalization|
source: Don't catch downloads smaller than
ja: この容量より小さいファイルをダウンロードしないでください：

# RPCLocalization|
source: Skip files with extensions:
ja: この拡張子を持つファイルをスキップ：

# RPCLocalization|
source: Add FDM to browser context menu
ja: ブラウザのコンテキストメニューにFDMを追加

# RPCLocalization|
source: Use proxy for P2P connections
ja: P2P接続にプロキシを使用

# RPCLocalization|
source: Parameters
ja: パラメータ

# RPCLocalization|
source: Low
ja: 低い

# RPCLocalization|
source: Medium
ja: 標準

# RPCLocalization|
source: High
ja: 高い

# RPCLocalization|
source: Normal
ja: 標準

# RPCLocalization|
source: Skip
ja: スキップ

# RPCLocalization|
source: Download speed
ja: ダウンロード速度

# RPCLocalization|
source: Upload speed
ja: アップロード速度

# RPCLocalization|
source: Maximum number of simultaneous downloads
ja: 同時ダウンロードの最大数

# RPCLocalization|
source: Maximum number of connections
ja: 接続の最大数

# RPCLocalization|
source: History
ja: 履歴

# RPCLocalization|
source: Remember all destination folders
ja: すべての宛先フォルダを覚えておいてください

# RPCLocalization|
source: Maximum number of history records:
ja: 履歴レコードの最大数

# RPCLocalization|
source: Disk usage
ja: ディスク使用量

# RPCLocalization|
source: Preallocate disk space for files larger than
ja: より大きなファイルのため事前に割り当てるディスク容量

# RPCLocalization|
source: Power management
ja: 電源管理

# RPCLocalization|
source: Prevent sleep if there are active downloads
ja: 実行中のダウンロードがある場合は切断を防ぐ

# RPCLocalization|
source: Delete button action
ja: 削除ボタンのアクション

# RPCLocalization|
source: Delete files
ja: 削除したファイル

# RPCLocalization|
source: Local peer discovery
ja: ローカルピア発見

# RPCLocalization|
source: Peer exchange
ja: ピア交換

# RPCLocalization|
source: Use ports in range:
ja: この範囲内のポートを使用する：

# RPCLocalization|
source: Reset
ja: リセット

# RPCLocalization|
source: Select All
ja: すべてを選択

# RPCLocalization|
source: Name
ja: 名前

# RPCLocalization|
source: Status
ja: ステータス

# RPCLocalization|
source: Speed
ja: スピード

# RPCLocalization|
source: Size
ja: サイズ

# RPCLocalization|
source: Added
ja: 追加日時

# RPCLocalization|
source: Start all
ja: すべてを再開

# RPCLocalization|
source: Pause all
ja: すべてを一時停止

# RPCLocalization|
source: Start selected
ja: 選択したものを再開

# RPCLocalization|
source: Pause selected
ja: 選択したものを一時停止

# RPCLocalization|
source: Add new download...
ja: 新しいダウンロードを追加...

# RPCLocalization|
source: Move to trash
ja: ゴミ箱に移動

# RPCLocalization|
source: Remove from list
ja: リストから削除

# RPCLocalization|
source: Delete selected
ja: 選択したものを削除

# RPCLocalization|
source: Move to...
ja: 選択したもの...に移動

# RPCLocalization|
source: Search
ja: 検索

# RPCLocalization|
source: Main menu
ja: メインメニュー

# RPCLocalization|
source: Delete selected downloads
ja: 選択したダウンロードを消去

# RPCLocalization|
source: Remember my choice
ja: この選択を忘れないでください

# RPCLocalization|
source: Delete file
ja: ファイルを削除

# RPCLocalization|
source: All
ja: すべて

# RPCLocalization|
source: Active
ja: 実行中

# RPCLocalization|
source: Completed
ja: 完了

# RPCLocalization|
source: Customize color
ja: カスタマイズカラー

# RPCLocalization|
source: Remove tag
ja: タグを削除

# RPCLocalization|
source: Would you like to make Free Download Manager the default torrent client?
ja: Free Download ManagerをデフォルトのTorrentのクライアントにしますか？

# RPCLocalization|
source: Don’t ask again
ja: これ以降表示されません

# RPCLocalization|
source: Set as Default
ja: デフォルトとして設定

# RPCLocalization|
source: Computer will be put to sleep after all downloads are completed.
ja: すべてのダウンロードが完了した後にこのコンピュータをスリープ状態にします

# RPCLocalization|
source: Computer will shut down after all downloads are completed.
ja: すべてのダウンロードが完了した後にこのコンピュータをシャットダウンします

# RPCLocalization|
source: Computer will hibernate after all downloads are completed.
ja: すべてのダウンロードが完了した後にこのコンピュータを休止状態にします

# RPCLocalization|
source: Checking for updates...
ja: アップデートを確認しています...

# RPCLocalization|
source: Retry
ja: 再試行

# RPCLocalization|
source: Error:
ja: エラー：

# RPCLocalization|
source: Error downloading update:
ja: アップデートのダウンロードエラー：

# RPCLocalization|
source: Downloading update
ja: 更新のダウンロード

# RPCLocalization|
source: Checking...
ja: チェック中...

# RPCLocalization|
source: Update downloaded
ja: アップデートをダウンロード

# RPCLocalization|
source: Install update
ja: 更新プログラムをインストール

# RPCLocalization|
source: Installing updates
ja: アップデートをインストールしています

# RPCLocalization|
source: Relaunch FDM to update
ja: 更新するためにFDMを再起動する

# RPCLocalization|
source: Relaunch
ja: リニューアル

# RPCLocalization|
source: Error occurred during installation:
ja: インストール中にエラーが発生しました：

# RPCLocalization|
source: Restart computer to complete installation
ja: コンピュータを再起動してインストールを完了してください

# RPCLocalization|
source: FDM is up to date!
ja: 現在のFDMは最新です！

# RPCLocalization|
source: New version is available
ja: 新しいバージョンが利用可能です

# RPCLocalization|
source: Options
ja: オプション

# RPCLocalization|
source: Open Scheduler
ja: スケジュールを開く

# RPCLocalization|
source: Sсheduler
ja: スケジュール

# RPCLocalization|
source: Start and pause downloads at specified time
ja: 指定した時刻にダウンロードを再開または一時停止する

# RPCLocalization|
source: Enable Scheduler
ja: スケジュールを有効

# RPCLocalization|
source: Sun
ja: 日

# RPCLocalization|
source: Mon
ja: 月

# RPCLocalization|
source: Tue
ja: 火

# RPCLocalization|
source: Wed
ja: 水

# RPCLocalization|
source: Thu
ja: 木

# RPCLocalization|
source: Fri
ja: 金
